Si Hyun.
ស៊ីហុន។
All I do is...
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺ ...
make you sad.
ធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
You came to me...
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ...
and brought me the biggest happiness.
និងបាននាំឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលធំបំផុត។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
made you cry in the end.
ធ្វើឱ្យអ្នកយំនៅទីបញ្ចប់។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
I'm the one who'll make you cry the most.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកយំបំផុត។
That's why I couldn't stop you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន។
Instead, I decided to wait for you.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរង់ចាំអ្នក។
(Episode 25)
(ភាគទី ២៥)
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
I must be going crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Why am I hearing his voice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់?
I must be going crazy too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវតែឆ្កួតដែរ។
Why am I hearing your voice?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក?
I keep hearing it.
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់។
I miss you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Tae Hee.
តាហ៊ី។
You couldn't sleep again?
អ្នកមិនអាចគេងម្តងទៀតបានទេ?
No.
ទេ
Goodness.
ភាពល្អ។
My dear Tae Hee.
Tae Hee ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Get up. Let's go to school.
ក្រោក​ឡើង។ តោះទៅសាលា។
I do like going to school every day with you.
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅសាលារៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
I hope Si Hyun...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស៊ីហ៊ីន ...
isn't waiting again today.
ថ្ងៃនេះមិនរង់ចាំទៀតទេ។
He came yesterday too.
គាត់បានមកកាលពីម្សិលមិញដែរ។
It's been days.
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I said I'd stay at the workroom.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ធ្វើការ។
I guess he wants to get a glimpse of you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ឃើញអ្នក។
He'll have to deal with his own feelings.
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
I know you miss him too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកគាត់ដែរ។
Give me the car key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
I never said you could use that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចប្រើវាបានទេ។
I need to practice with a used car.
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តជាមួយឡានដែលប្រើរួច។
You still can't use that car.
អ្នកនៅតែមិនអាចប្រើឡាននោះបាន។
Se Joo already took it to a shop to get it checked.
Se Joo បានយកវាទៅហាងមួយដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
Are you worried because it got into an accident before?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេព្រោះវាបានជួបគ្រោះថ្នាក់មុន?
- What? - They said a part was changed.
- ស្អី? - ពួកគេបាននិយាយថាផ្នែកមួយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Did you get into an accident?
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Leave the key. I'm going to total it.
ទុកកូនសោ។ ខ្ញុំនឹងសរុបវា។
Mom.
ម៉ាក់។
Is Si Hyun's grandma giving you a hard time?
តើយាយរបស់ស៊ីហុនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is everything okay with Mr. Kwon now?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយលោកក្វាន់ឥឡូវនេះ?
We're fine.
យើងសុខសប្បាយទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I hope you marry him without any problems.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀបការជាមួយគាត់ដោយគ្មានបញ្ហា។
If you need help, I'll help you.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Is it weird that I'm taking your side?
តើចំលែកដែលខ្ញុំកាន់ជើងអ្នកមែនទេ?
Why do you keep pretending to be a bad guy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបុរសអាក្រក់?
It only hurts you.
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Why do you never hold my hand first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលកាន់ដៃខ្ញុំមុន?
Why do you make me wonder...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ...
if our first kiss happened in a dream?
ប្រសិនបើការថើបលើកដំបូងរបស់យើងបានកើតឡើងនៅក្នុងសុបិន?
Why do you make me ask these questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរទាំងនេះ?
Can we just stay like this for a bit?
តើយើងអាចនៅដូចនេះបន្តិចបានទេ?
Just for a little.
គ្រាន់តែសម្រាប់បន្តិច។
You have such a great smile.
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
But I always made you cry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
I'm sorry, Tae Hee.
ខ្ញុំសុំទោស Tae Hee ។
She called me many times.
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាច្រើនដង។
I'll call you later. Keep your phone turned on.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ បើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What's going on? Why is your phone turned off?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ?
I'm busy because of a contest.
ខ្ញុំរវល់ដោយសារការប្រកួត។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Because you seemed fine, then you completely got out of touch.
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេបន្ទាប់មកអ្នកបានដាច់ទំនាក់ទំនង។
It's not like we stayed in touch that often.
វាមិនដូចដែលយើងរក្សាទំនាក់ទំនងនោះទេ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
You seem so different from the last time I saw you.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
You're making me worried.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you upset at me?
តើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
Upset?
ខកចិត្ត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you do something?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
What?
អ្វី?
Do you remember our last conversation?
តើអ្នកចាំការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់យើងទេ?
You said you were returning to your workroom...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅបន្ទប់ការងាររបស់អ្នកហើយ…
and that you weren't dating anyone.
ហើយថាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាទេ។
So what happened? Did you start dating someone?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង? តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
You can be honest.
អ្នកអាចស្មោះត្រង់។
Nothing you do surprises me anymore.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
- Tae Hee... - I turned my phone off on purpose.
- Tae Hee ... - ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទខ្ញុំដោយគោលបំណង។
Because I didn't want to hear from you, not anyone else.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ from ពីអ្នកមិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I blocked your number, so don't call Kyung Joo either.
ខ្ញុំបានបិទលេខរបស់អ្នកដូច្នេះកុំទូរស័ព្ទទៅ Kyung Joo ។
So why did you...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
come and mess with me when I was just fine?
មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
It's okay. You can shout at me and be angry at me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំហើយខឹងខ្ញុំ។
But you seem really odd.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Whom do you think makes my life hard?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំលំបាក?
You were the one who always gave me a tough time.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ខ្ញុំ។
Both my dad and I...
ទាំងឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
wouldn't have suffered if it wasn't for you.
វានឹងមិនរងទុក្ខទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
Yes. This is all because of you too.
ត្រូវហើយ។ ទាំងអស់នេះក៏ព្រោះតែអ្នកដែរ។
Do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
The guy whom you couldn't get over...
បុរសដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន ...
and whom Dad and I had to suffer because of...
ហើយឪពុកនិងខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់ដោយសារ ...
is my boyfriend's dad.
គឺជាឪពុករបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
Do you know how sorry I was toward Si Hyun?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះស៊ីហុនយ៉ាងដូចម្តេច?
Wasn't it enough that you ruined...
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកបំផ្លាញ ...
Dad and my life? How many more should suffer because of you?
ប៉ានិងជីវិតខ្ញុំ? តើមានមនុស្សប៉ុន្មានទៀតដែលគួរតែរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក?
Thanks to you, it's all over.
សូមអរគុណអ្នកវាចប់ហើយ។
Please get out of my life.
សូមចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ។
I'm never seeing her again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
Never.
មិនដែល
(Hye Jeong)
(ហេយជុង)
Hey, Hye Jeong.
ហេហេហេជុង។
Are you on your way?
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក?
I'm all prepared for class.
ខ្ញុំបានត្រៀមសំរាប់ថ្នាក់ទាំងអស់។
Okay. I'll be there soon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Goodness, my future son-in-law.
សេចក្តីល្អកូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Why did you get hurt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
I had a bit of a rough workout.
ខ្ញុំមានការលំបាកបន្តិច។
My goodness. You should've been careful.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
- Ki Young? - Tae Hee.
- គីយ៉ង់? - Tae Hee ។
Oh, dear.
អូ!
Do you know Hye Jeong's math tutor?
តើអ្នកស្គាល់គ្រូគណិតវិទ្យារបស់ហេយជុងទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
She's my mentor's daughter.
នាងជាកូនស្រីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I knew you were from an elite family.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីគ្រួសារវរជន។
Then I don't have to introduce my future son-in-law.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំកូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
Future son-in-law...
កូនប្រសារនាពេលអនាគត…
You look better than I thought.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
In the video, you totally flew away.
នៅក្នុងវីដេអូអ្នកបានហោះហើរទៅឆ្ងាយ។
- Video? - Yes.
- វីដេអូ? - ចាស។
The guy who fainted in Cheongdam-dong.
បុរសដែលដួលសន្លប់នៅ Cheongdam-dong ។
It's you, right? Mr. L from a Seoul law firm.
វាជាអ្នកមែនទេ? លោកអិលមកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់សេអ៊ូល។
Should we watch it together?
តើយើងគួរមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
- Should I turn it on? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរបើកវាទេ? - ចាស។
Stop it, Hye Jeong.
បញ្ឈប់វាហេហេជុង។
Stop, Kyu Jeong.
ឈប់, គីយូជុង។
Why would you watch that? That's low class.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា? នោះគឺជាថ្នាក់ទាប។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're the one who was being annoying and got beaten up.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេរំខាននិងវាយដំ។
It was so satisfying to watch, Tae Hee.
Tae Hee ពិតជាពេញចិត្តណាស់ក្នុងការទស្សនា។
I wasn't being annoying.
ខ្ញុំមិនមានការរំខានទេ។
I'm a very righteous person.
ខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិតណាស់។
I'm right.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
You started the argument, and it turned into a messy fight.
អ្នកចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយវាប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធរញ៉េរញ៉ៃ។
Mother, what did I tell you?
ម៉ាក់តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីដល់អ្នក?
She started hanging around with Soo Ji...
នាងចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយសូជីជី ...
and got influenced. She talks like her too.
និងទទួលឥទ្ធិពល។ នាងនិយាយដូចនាងដែរ។
Stop using your phone.
ឈប់ប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
Are you...
តើអ្នក ...
getting married?
រៀបការ?
No, I have a boyfriend.
ទេខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
The adults are being foolish.
មនុស្សពេញវ័យកំពុងល្ងីល្ងើ។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
I don't recommend him as a boyfriend.
ខ្ញុំមិនណែនាំគាត់ជាមិត្តប្រុសទេ។
Have you heard of this phrase?
តើអ្នកធ្លាប់លឺឃ្លានេះទេ?
"Only lovers will survive."
មានតែអ្នកស្នេហាប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
I'm going to get into college and marry Joo An.
ខ្ញុំនឹងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយរៀបការជាមួយជូអាន។
Okay, that sounds awesome.
មិនអីទេ, ស្តាប់ទៅដូចជាអស្ចារ្យ។
Is Si Hyun doing well?
តើស៊ីហុនធ្វើបានល្អទេ?
Sorry?
សុំទោស?
You know Si Hyun too?
អ្នកស្គាល់ស៊ីហុនដែរទេ?
I think he really likes you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
He brought you meat on the opening ceremony.
គាត់បានយកសាច់មកអ្នកក្នុងពិធីបើក។
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
- Let's get started. - Okay.
- តោះ​ចាប់ផ្តើម។ - យល់ព្រម។
- What is it? - Just one question.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
Is Si Hyun still following you around?
តើស៊ីហុននៅតែតាមអ្នកនៅជុំវិញទេ?
Do you want me to take care of him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាគាត់ទេ?
Aren't you busy?
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
Take care of what?
ថែរក្សាអ្វី?
I'm doing this for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Those kids are really scary.
ក្មេងទាំងនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hye Jeong used to be gentle,
Hye Jeong ធ្លាប់ជាមនុស្សសុភាពរាបសា
but she turned weird after hanging around with Soo Ji.
ប៉ុន្តែនាងបានប្រែទៅជាចំលែកបន្ទាប់ពីដើរលេងជាមួយសូជី។
This happened because of Si Hyun too.
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែស៊ីហ៊ីនដែរ។
Se Joo and Si Hyun were fighting...
Se Joo និង Si Hyun កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា ...
over Soo Ji. They beat each other up.
លើសូជី។ ពួកគេវាយគ្នា។
This happened while I was trying to stop them.
រឿងនេះបានកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
That has nothing to do with me. I don't want to know either.
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
If you're still associated with them, make sure you cut them off.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយពួកគេត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានកាត់វាចោល។
You might get hurt.
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
I'm going to sue Si Hyun for this.
ខ្ញុំនឹងប្តឹង Si Hyun ចំពោះរឿងនេះ។
I don't care if you do or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើឬអត់។
It's up to you. See you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។ លាហើយ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Tae Hee?
តេហេហេ?
Why is she being like that to me too?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I told you to leave, punk.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
You know how to do everything but fight,
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែប្រយុទ្ធ
and you only know how to fight.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
How dare you disgrace your family...
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកអាម៉ាស់មុខយ៉ាងម៉េច?
and get involved in a group fight?
និងចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម?
Let me see you fight.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកប្រយុទ្ធ។
Fight until one of you die.
ប្រយុទ្ធរហូតដល់អ្នកណាម្នាក់ស្លាប់។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Father.
ឪពុក។
I'll try to persuade Ki Young...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Ki Young ...
and stop the lawsuit.
និងបញ្ឈប់បណ្តឹង។
You have to know your place. You can't shame the family name.
អ្នកត្រូវស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។ អ្នកមិនអាចអាម៉ាស់ឈ្មោះគ្រួសារទេ។
You fight with your own brother, sue, and accuse each other?
អ្នកឈ្លោះជាមួយបងប្អូនខ្លួនឯងប្តឹងហើយចោទប្រកាន់គ្នា?
Goodness.
ភាពល្អ។
Hey.
ហេ។
Yes, Father.
មែនហើយព្រះវរបិតា។
Please ask your father for a favor.
សូមសួរឪពុកអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
His law firm is more powerful, right?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គាត់កាន់តែមានអំណាចមែនទេ?
Of course, Father. I'll take care of it completely.
ជាការពិតណាស់ព្រះវរបិតា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាទាំងស្រុង។
Close your restaurant too.
បិទភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកផងដែរ។
If that's the best you can do, just close it.
ប្រសិនបើវាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសូមបិទវា។
My restaurant is finally getting business, so why?
ទីបំផុតភោជនីយដ្ឋានខ្ញុំកំពុងតែរកស៊ីដូច្នេះហេតុអ្វី?
You have to pay for the damages.
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
I'll earn money and pay it off.
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ហើយសងវា។
Or...
ឬ ...
you're wasting your time and doing no good in that house.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយមិនធ្វើល្អនៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
Get out of there.
ចេញពីទីនោះ។
Mom gave me that place.
ម៉ាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងនោះ។
Nobody can touch it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះវាបានទេ។
Even if you don't get sued,
ទោះបីអ្នកមិនប្តឹងក៏ដោយ
that's what you pay for disgracing the family.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យគ្រួសារអាម៉ាស់មុខ។
Okay. I'll take care of that, Father.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានោះព្រះវរបិតា។
No, I'll take care of whatever I have to.
ទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗដែលខ្ញុំមាន។
If you ask me to leave this house, I'd rather do that.
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ។
If you touch that place,
បើអ្នកប៉ះកន្លែងនោះ
I won't just sit and watch.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអង្គុយមើលទេ។
Why do you look so worried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
Seowon was planning to sue you for the fist fight,
Seowon គ្រោងនឹងប្តឹងអ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដោយប្រើកណ្តាប់ដៃ។
so I took care of it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you in this mess? What's wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry for disappointing you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Once your father comes back from his vacation,
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញពីវិស្សមកាលរបស់គាត់,
come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Ask Yeo Min for help.
សួរ Yeo Min ដើម្បីជួយ។
You can start studying again.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសិក្សាម្តងទៀត។
Rather than getting scolded by your father all the time,
ជាជាងប្រមាថឪពុកអ្នកគ្រប់ពេលវេលា
this is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
Grandma.
ជីដូន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know you speak highly of me...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយខ្ពស់ពីខ្ញុំ ...
and trust me even though I'm not good at anything.
ហើយជឿទុកចិត្តខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមិនពូកែអ្វីក៏ដោយ។
I know you have high hopes for me too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
So I always felt bad.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
There's something you need to know before it's too late.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
I...
ខ្ញុំ ...
am not Father's biological son.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ឪពុកទេ។
I only found out after I graduated. He told me himself.
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
He probably didn't tell you because he didn't know how to.
គាត់ប្រហែលជាមិនប្រាប់អ្នកទេព្រោះគាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
I'm sorry, but I'm in a bad place,
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងមិនល្អ
so this is the best way I can put it.
ដូច្នេះនេះគឺជាវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចដាក់វាបាន។
I'll follow whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Before I tell you what to do,
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
don't say a word...
កុំនិយាយមួយម៉ាត់ ...
to anybody.
ទៅនរណាម្នាក់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good, you can leave.
ល្អអ្នកអាចចាកចេញ។
- Sir. - Yes?
- លោក។ - ចាស?
Did Father take time off because he was ill?
តើឪពុកបានឈប់សំរាកទេដោយសារគាត់ឈឺ?
Is he at Myoungjeong Hospital?
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យមួងជួង?
He's getting several tests done. He should be okay.
គាត់បានធ្វើតេស្តជាច្រើន។ គាត់គួរតែមិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, Dr. Kim.
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតគីម។
I have a favor to ask in secret.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរដោយសម្ងាត់។
Like you see in the scans,
ដូចអ្នកឃើញនៅក្នុងការស្កេន
surgery is the only option for a good prognosis.
ការវះកាត់គឺជាជំរើសតែមួយគត់សម្រាប់ការព្យាករណ៍ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
President Myung, are you all right?
លោកប្រធានាធិបតី Myung តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Medical data)
(ទិន្នន័យវេជ្ជសាស្ត្រ)
It won't be easy, but it's not impossible to treat.
វាមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការព្យាបាល។
If the surgery goes well, you have a good chance.
ប្រសិនបើការវះកាត់ដំណើរការបានល្អអ្នកនឹងមានឱកាសល្អ។
Let's call off our wedding first.
សូមហៅពិធីមង្គលការរបស់យើងជាមុនសិន។
I shouldn't put the burden on you.
ខ្ញុំមិនគួរដាក់បន្ទុកលើអ្នកទេ។
We can talk about work-related things later.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងដែលទាក់ទងនឹងការងារនៅពេលក្រោយ។
Nothing has changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm going to fulfill my role in my position.
ខ្ញុំនឹងបំពេញតួនាទីរបស់ខ្ញុំក្នុងតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
If you feel sorry for me in the slightest way,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបតិចតួចបំផុត
you should focus on your treatment.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Get changed into the hospital gown.
ផ្លាស់ប្តូរឈុតសម្លៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យ។
There are many tests they have to run, so you should rest a bit.
មានការធ្វើតេស្តជាច្រើនដែលពួកគេត្រូវដំណើរការដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
(Hye Jeong's tutoring)
(ការបង្រៀនរបស់ហ៊ីយជុង)
I have to change it.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
(Call)
(ហៅ)
(Myoungjeong Foundation)
(មូលនិធិមីងជួង)
Hi, this is Tae Hee. I'm a student.
សួស្តីនេះគឺជា Tae Hee ។ ខ្ញុំជាសិស្ស។
Yes, I'm calling again.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងហៅម្តងទៀត។
Did anybody drop out this month?
តើមានអ្នកណាបោះបង់ការសិក្សានៅខែនេះទេ?
There's a student who dropped out due to military duties,
មាននិស្សិតម្នាក់ដែលឈប់រៀនដោយសារកាតព្វកិច្ចយោធា។
and there's a female student too.
ហើយមាននិស្សិតស្រីផងដែរ។
You can move in next month. Would that work for you?
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅខែក្រោយ។ តើវាអាចជួយអ្នកបានទេ?
Of course. I need a place to stay.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
I'll use the application you filled out before.
ខ្ញុំនឹងប្រើកម្មវិធីដែលអ្នកបានបំពេញពីមុន។
The earliest you can move in is two weeks later.
ដំបូងបំផុតដែលអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានគឺពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក។
When do you want to move in?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅនៅពេលណា?
I will fill out the application and pick the date in person.
ខ្ញុំនឹងបំពេញពាក្យសុំហើយជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទដោយផ្ទាល់។
I think there had been a mix-up when I set it up through the phone.
ខ្ញុំគិតថាមានការលាយបញ្ចូលគ្នានៅពេលខ្ញុំតំឡើងវាតាមទូរស័ព្ទ។
Okay. I'll get there before the closing hour.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមុនម៉ោងបិទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you have lunch?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
No, I didn't. I thought I was going to die.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
I took a nap?
ខ្ញុំបានគេងលក់ទេ?
How many years has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- Did you visit your father? - Yes.
- តើអ្នកបានទៅលេងឪពុករបស់អ្នកទេ? - ចាស។
Why didn't you stay longer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅបានយូរ?
He was resting.
គាត់កំពុងសម្រាក។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's treatable. Don't worry.
វាអាចព្យាបាលបាន។ កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Scholarship Program Office)
(ការិយាល័យកម្មវិធីអាហារូបករណ៍)
I will move in on the last Saturday of April.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅនៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយនៃខែមេសា។
This time, I will not change my mind.
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
I will come by in person if I need to get in touch with you.
ខ្ញុំនឹងមកដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងជាមួយអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
We definitely got a call that you wanted to withdraw from the dorm.
យើងពិតជាទទួលបានការហៅដែលអ្នកចង់ដកពីកន្លែងស្នាក់នៅ។
It really wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Anyway, we're sorry about that.
ទោះយ៉ាងណាយើងមានការសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
Was that a prank call?
តើនោះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទទៅ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What brings you to the hospital? Are you not well?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ? តើអ្នកមិនអីទេ?
No, I needed to take care of something with the foundation.
ទេខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយជាមួយគ្រឹះ។
- What about you? - My dad's hospitalized.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ឪពុកខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ។
I see. Why?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហេតុអ្វី?
I don't know. I think he's not well.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនល្អទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must be worried.
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
Why did you visit the scholarship foundation office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យគ្រឹះអាហារូបករណ៍?
It's about the dormitory.
វានិយាយអំពីអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
Did you decide to move back in?
តើអ្នកសំរេចចិត្តរើចូលវិញទេ?
Yes, luckily, someone is moving out.
មែនហើយសំណាងល្អមាននរណាម្នាក់កំពុងរើចេញ។
Where are you staying right now?
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
- At a place. I'm going to go now. - Tae Hee.
- នៅកន្លែងមួយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - Tae Hee ។
Can we talk...
តើយើងអាចនិយាយបានទេ ...
for a bit?
សម្រាប់​បន្តិច?
Sure.
ប្រាកដ។
We need to talk about my moving out too.
យើងត្រូវនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
move out soon.
ផ្លាស់ទីចេញឆាប់។
I used to...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
come up here often with my mom.
មកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
We enjoyed the sun when it was sunny and watched when it rained.
យើងរីករាយនឹងព្រះអាទិត្យនៅពេលដែលមានពន្លឺថ្ងៃនិងមើលនៅពេលដែលមានភ្លៀង។
I keep...
ខ្ញុំរក្សា ...
thinking about that night when you visited me...
គិតអំពីយប់នោះពេលអ្នកមកលេងខ្ញុំ ...
at my ward.
នៅវួដរបស់ខ្ញុំ។
That day had been hard for me.
ថ្ងៃនោះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I found out...
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
for the first time that my mom was a hit-and-run driver.
ជាលើកដំបូងដែលម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានបុកហើយរត់។
Mom, you were a good person.
ម៉ាក់អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
That's why you were crying.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ។
But how did you find that out about your mom?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីម៉ាក់របស់អ្នក?
Can I ask you that if you don't mind?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត?
I found out that my mom's car had never been in an accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I asked a detective.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
He told me that there had been...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមាន ...
only one hit-and-run case in Jeongeup that day.
មានតែករណីបុកនិងរត់មួយនៅ Jeongeup នៅថ្ងៃនោះទេ។
I asked President Myung just in case.
ខ្ញុំបានសួរលោកប្រធាន Myung ក្នុងករណី។
I just thought that you might know something about it.
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះហើយ។
Why didn't you suspect that...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យថា ...
your mom could've been the hit-and-run driver?
ម៉ាក់របស់អ្នកអាចជាអ្នកបើកឡានបុកហើយរត់?
- All we can do is... - "Hope that..."
- អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ ... - "សង្ឃឹមថានោះ ... "
"the student is doing well." That's what she said.
សិស្សកំពុងធ្វើបានល្អ។ នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I made you think about that day again.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីថ្ងៃនោះម្តងទៀត។
No.
ទេ
It's all in the past now.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Take good care of your father.
ថែរក្សាឪពុកឱ្យបានល្អ។
It must be hard on you.
វាត្រូវតែរឹងលើអ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
"All we can do is hope that the student is doing well."
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺសង្ឃឹមថាសិស្សពូកែ។
That's what she said.
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
She doesn't have access to the victim's personal information.
នាងមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះទេ។
Does that mean President Myung...
តើនេះមានន័យថាប្រធានាធិបតី Myung ...
was at the scene of the accident?
តើនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ឬ?
Aunt Geum Sil.
មីងហ្គីមស៊ីល។
Could I...
តើខ្ញុំអាច ...
ask you a few questions about my car accident?
សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ខ្ញុំ?
That was random.
នោះជារឿងចៃដន្យ។
What is it? Are you not feeling well these days?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សព្វថ្ងៃអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
Are you having nightmares?
តើអ្នកកំពុងសុបិនអាក្រក់ទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
When I woke up after the accident,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកក្រោយពេលគ្រោះថ្នាក់។
did I say anything?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
Or do you know any evidence we found that day?
ឬតើអ្នកមានភស្តុតាងដែលយើងបានរកឃើញនៅថ្ងៃនោះទេ?
Let's see. At that time, you asked...
សូម​មើល។ នៅពេលនោះអ្នកសួរថា…
if the lady was okay and if she was transferred to a hospital.
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះមិនអីទេហើយប្រសិនបើនាងត្រូវបានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You did ask some weird questions.
អ្នកបានសួរសំណួរចំលែកខ្លះ។
That's why your mother thought that you didn't recognize her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកគិតថាអ្នកមិនស្គាល់នាង។
She was heartbroken because you thought she was some strange lady.
នាងខូចចិត្តព្រោះអ្នកគិតថានាងជានារីប្លែក។
I remember now. I did say that.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Don't try to think about the accident.
កុំព្យាយាមគិតអំពីគ្រោះថ្នាក់។
When it pops up in your head, just push it away, okay?
នៅពេលវាលេចចេញមកក្នុងក្បាលរបស់អ្នកគ្រាន់តែរុញវាចេញមិនអីទេ?
When trauma victims of car accidents think about the accidents,
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍គិតអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
they can remember the color of the car after a few years.
ពួកគេអាចចាំពណ៌រថយន្តបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
It happens to some people,
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សមួយចំនួន
but remembering it would be hard on you.
ប៉ុន្តែការចងចាំវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Just forget about it.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Give Tae Hee some time.
ផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់ Tae Hee ។
Work on your relationship with her little by little.
ធ្វើការលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងបន្តិចម្តង ៗ ។
If I can,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
I want to go back 20 years of my life.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយ ២០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How could we go back in time?
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅទាន់ពេលយ៉ាងដូចម្តេច?
It's hard to cope with that.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហានោះ។